Repository: tomy-pg/ui-strings
Catalog: app_descriptions/*/app_descriptions.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Multilingual guide and services directory for newcomers to B.C., Canada
ko: 캐나다 브리티시컬럼비아주 신규 이민자를 위한 다국어 지원 안내 및 서비스 목록
zh_hans: 加拿大B.C.省新移民多语种指南和服务名录
zh_hant: 加拿大BC省新移民的服務指南 - 多語版

source: Arrival Advisor is a free, multilingual app that helps immigrants and refugees in British Columbia, Canada find information and services to plan their settlement journey.
ko: Arrival Advisor는 이민자와 난민이 캐나다 브리티시컬럼비아(BC)주에 정착하는 과정에서 필요한 정보와 서비스를 쉽게 찾도록 도와주는 다국어 지원 무료 모바일 앱입니다.
zh_hans: Arrival Advisor是一款免费的多语种手机应用，它可帮助在加拿大不列颠哥伦比亚省的移民和难民查找相关信息和服务，以便规划他们的安家落户事宜。
zh_hant: Arrival Advisor是免費的多語種應用程式，目的是在協助加拿大不列顛哥倫比亞省（BC省）的移民和難民們搜集所需之訊息和服務，以便規劃安居事宜。

source: New to British Columbia? Arrival Advisor is your trusted companion: from your arrival in Canada to when you feel comfortably settled and at home. Whether it’s getting a job, learning English, or connecting with your community, Arrival Advisor is here to help immigrants and refugees succeed. Easily find all the information and services you need—in your language and personalized for you.
ko: 브리티시컬럼비아주가 처음이세요? 캐나다 도착에서부터 비로소 내 집처럼 편안하게 정착했다고 느끼는 순간까지, Arrival Advisor가 믿음직한 동행이 되어드립니다. 구직과 영어 학습은 물론 지역사회에서의 교류까지 Arrival Advisor가 이민자와 난민 여러분의 성공적인 정착을 도와드립니다. 이제 원하시는 언어로 개인별 맞춤화된 정보와 서비스를 손쉽게 검색해보세요.
zh_hans: 您刚到不列颠哥伦比亚省吗？Arrival Advisor是您值得信赖的伙伴：从您抵达加拿大到安顿下来，安居乐业。无论是找工作，学习英语，还是融入您的社区，Arrival Advisor可帮助移民和难民办妥这些事项。用您的语言并为您量身定制，轻松查找您所需的信息和服务。
zh_hant: 剛來到不列顛哥倫比亞省（BC省）嗎？從您抵達加拿大開始，到您真正感到安居樂業這之間，Arrival Advisor都是您值得信賴的伙伴！無論是找工作、學習英語還是與融入在地社區，Arrival Advisor 永遠與助移民和難民們在一起，協助大家安頓成功。最重要的是，整個程式都是以您的語言設計，並針對您的需求提供個人化服務，讓您輕輕鬆鬆找到您所需的資訊和服務。

source: Arrival Advisor helps you:
ko: Arrival Advisor가 다음을 도와드립니다:
zh_hans: Arrival Advisor可就以下方面帮助您：
zh_hant: Arrival Advisor 幫您：

source: Access information in your own language. Arrival Advisor is offered in English, Arabic, Chinese Simplified, Chinese Traditional, French (Canadian), Korean, Punjabi, and Tagalog.
ko: 원하는 언어로 필요한 정보 얻기. Arrival Advisor는 영어, 아랍어, 중국어 간체와 번체, 프랑스어(캐나다), 한국어, 펀자브어와 타갈로그어로 지원됩니다.
zh_hans: 用您的语言查询信息。Arrival Advisor提供英语、阿拉伯语、中文（简体和繁体）、法语（加拿大）、韩语、旁遮普语和塔加路语等语种版本。
zh_hant: 使用您的語言查詢資訊。Arrival Advisor 提供英語、阿拉伯語、簡體中文、繁體中文、法語（加拿大）、韓語、旁遮普語和塔加路語版本。

source: Get reliable and up-to-date information for newcomers, no matter where you are. Topic areas include: Settling In, Employment, Health Care, Money & Banking, Housing, Legal System & Immigration, Education, Driving, and Help for Individuals & Families. The newcomer topics are saved to your phone so you can view the information even without Internet.
ko: 장소에 구애받지 않고 신규 이민자를 위한 믿을만한 최신 정보 검색하기. 정착, 고용, 의료, 금전 관리와 은행 업무, 주거, 사법제도와 이민, 교육, 운전, 개인 및 가족을 위한 도움을 포함한 주제가 이용 가능합니다. 신규 이민자를 위한 주제는 사용자의 핸드폰에 저장되어 별도의 인터넷 연결 없이도 열람이 가능합니다.
zh_hans: 无论您身在何处，都可获取为新移民提供的最新可靠信息，这些信息的主题包括：安家落户、就业、医疗保健、货币与理财、住房、法律制度和移民、教育、驾驶，以及帮助个人与家庭。新移民的主题可保存到您的手机里，这样即使没有互联网，您也可以查看这些信息。
zh_hant: 無論您身在何處，都可以透過網路即時獲取信賴可靠的最新消息。Arrival Advisor提供的主題範圍包括：定居、就業、醫療保健、財務與銀行、住房、法律與移民制度、教育、駕駛以及個人與家庭幫助。告各種與移民及生活相關主題可以保存到手機中，因此即使沒有網路您也可以查看資訊。

source: Find services nearby that can help you. Arrival Advisor is compatible with Maps, so you can easily navigate to service provider locations.
ko: 내 주변에 있는 유용한 서비스 찾기. Arrival Advisor는 지도와 연동되어 주변에 있는 서비스 제공자의 위치를 쉽게 탐색할 수 있습니다.
zh_hans: 就近查找可以帮助您的服务。Arrival Advisor与地图兼容，因此您可以轻松导航到服务提供者的位置。
zh_hant: 尋找附近可以幫助您的服務處。Arrival Advisor 與地圖兼容，因此您可以輕鬆導航到服務提供者位置。

source: Get recommendations based on your situation. By answering some optional questions, you’ll get tailored information and services based on your needs.
ko: 나의 현 상황에 맞는 추천 받기. 몇 가지 선택 질문에 답하는 것만으로 사용자의 필요에 기반한 맞춤 정보와 서비스를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 根据您的情况获取推荐信息。您回答一些可选的问题，即可根据您的需要，获得定制的信息和服务。
zh_hant: 根據您的現況獲得建議。只要回答幾個簡單問題，將可獲得您個人專屬的服務推薦清單。

source: Keep track of what you need to do. You can build a personal plan by bookmarking important topics that will help you navigate your settlement journey step-by-step.
ko: 해야 할 일 파악하기. 정착하는 과정에서 사용자에게 도움이 될 만한 중요 주제들을 북마크 해둠으로써 나만의 계획을 수립할 수 있습니다.
zh_hans: 记录您需要做的事情。您可以将有助于您逐步安家落户的重要主题标上网页书签，制定个人计划。
zh_hant: 隨時為您追蹤所需完成事項。 您可以運用我的最愛的功能，將重要主題列入個人喜好，這些主題將幫助您逐步的完成安家樂業之計畫。

source: Arrival Advisor is anonymous. No account needed to use the app. We never keep or share your personal data with third parties. You can delete the information you save to the app at any time.
ko: Arrival Advisor는 익명을 보장합니다. 별도의 회원가입 없이도 이 앱을 이용할 수 있습니다. 이 앱은 사용자의 개인정보를 저장하거나 제3자와 공유하지 않습니다. 사용자가 기존에 저장했던 정보는 언제든지 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: Arrival Advisor是匿名的，无需任何账户即可使用该应用，我们决不保存或与第三方共享您的个人数据，您可以随时删除保存到本应用上的信息。
zh_hant: Arrival Advisor的用戶是匿名的。無需註冊帳戶即可使用本應用程式。我們決不與第三者保存或共享您的個人數據，您可以隨時刪除儲存在本應用程式內的資訊。

source: The Arrival Advisor app is created by PeaceGeeks in partnership with settlement organizations in Metro Vancouver, as well as immigrants and refugees like you. This project is possible thanks to funding by the Province of British Columbia and the Google.org Impact Challenge Canada.
ko: Arrival Advisor는 PeaceGeeks가 광역 밴쿠버의 정착 서비스 기관 및 이민자와 난민 여러분과 협력하여 제작한 앱입니다. 본 프로젝트는 브리티시컬럼비아주와 Google.org Impact Challenge Canada의 지원 덕분에 완성되었습니다.
zh_hans: Arrival Advisor应用是PeaceGeeks与大温地区安置组织，以及像您这样的移民和难民合作而设计的。由于不列颠哥伦比亚省和加拿大Google.org Impact Challenge提供了资助，这才使得这个项目成为了可能。
zh_hant: Arrival Advisor是由PeaceGeeks執行製作，加上大溫哥華地區的安置服務提供者以及像您一樣的移民或難民共同參與設計而成的。我們非常感謝不列顛哥倫比亞省（BC省）通過省政府工作、貿易及科技廳（Ministry of Jobs, Trade and Technology），以及加拿大 Google.org Canada 提供的資金輔助，使本專案成為可能。

source: Settling in British Columbia is now easier, with Arrival Advisor. Learn more at https://arrival-advisor.ca
ko: Arrival Advisor와 함께하면 브리티시컬럼비아에서의 정착이 더욱 쉬워집니다. https://arrival-advisor.ca를 방문하여 더 많은 정보를 얻어보세요
zh_hans: 借助于Arrival Advisor，现在更容易在不列颠哥伦比亚省安家落户了。要了解更多信息，请访问：https://arrival-advisor.ca
zh_hant: 現在有了Arrival Advisor 讓定居加拿大變得更輕鬆容易。請查閱 https://arrivaladvisor.ca了解更多訊息
